Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Pare aí mesmo.]
[Câmara 3, afaste-se um pouco mais.]
[Muito longe, muito longe.]
[Aproxime-se um pouco.]
[Diretor no local,]
[Lembra-te Zhang Ran de testar o áudio.]
Posso servir alguma bebida?
Não?
Teste de áudio?
Um, dois, um, dois, um, dois.
Bom dia a todos,
O meu nome é Zhang Ran.
Olá, olá.
OK, OK, ótimo.
Retoques rápidos!
A vida parece...
tem sempre os seus próprios planos.
Eu pensei que seria
um intérprete.
mas agora,
uma âncora em vez disso.
Isso faz-me lembrar
das minhas frases preferidas,
"A vida é como uma caixa de chocolates,
"Nunca se sabe"
o que vai receber."
"Conversa sobre finanças"
rolando
cinco,
quatro,
três,
dois,
um...
"Visões visíveis e invisíveis."
"Momentos fugazes, noites sem fim."
"Observe a erva crescer,"
"Veja a neve dissipar-se. Ah, sim!"
Tudo se resume a acertar em cheio.
"Oh, sim."
Participe,
pronto?
Não é a minha praia.
Apenas uma ronda de treino,
por favor?
Não faz o meu estilo.
Basta dar a sua opinião.
com "oh sim"
Ao meu sinal.
Isso não vai acontecer.
Mantenha o ritmo.
Vamos lá.
Deixe de ser tão teimoso.
Vá lá, entre na brincadeira.
"Visões visíveis e invisíveis."
"Momentos fugazes, noites sem fim."
"Veja a erva crescer..."
Gostaria
ser compensado
com base na sua política de equiparação de preços.
Comprei isto aqui.
Há apenas três dias.
A Home Depot é agora
10% mais barato.
Tem alguma coisa a dizer?
Comprovar esta diferença de preço?
Sim, claro.
OK.
Aqui.
Ah, sim, claro.
Vou resolver isso para si.
Obrigado!
Como foi?
Entendi!
Fantástico!
Eles tentaram tudo
Fila "esgotada em Toronto".
Por favor.
Como se eu fosse
alguns iniciantes.
Eles não sabem
Eu sou o caçador de bolsas original.
Tentando esconder isso
atrás da porta?
Atitude amadora,
Percebi imediatamente!
Por aqui.
Disse-lhes para
cortar o ato
e venda-me a bolsa.
Eles tentaram
esquivar-se,
mas veja
Quem o tem agora?
Parece mais uma conquista.
do que uma compra!
Esse é o nome
do jogo:
Estratégia e persistência!
Mas para o seu
rainha das compras
aqui?
Mais um dia normal no parque para mim!
Tudo verificado?
Sim!
Duas horas na fila,
As minhas pernas estão a gritar de dor!
Lenço.
Olha só, aquela rapariga do Ping,
e a vendedora
vão à mesma igreja.
Esse é o segredo dela.
para marcar todos os golos.
Ela tem os contactos certos!
Qual o ping?
Sabes, Ping,
casou com isso
velho professor branco da sua escola.
Ela está a lecionar Literatura do Leste Asiático.
Havia peru na casa deles.
último Dia de Ação de Graças?
Lembrar-se?
Já consertou o aquecimento deles?
Alô? Terra a chamar.
Estou a ouvir.
Quatro horas até chegar a casa.
Deveríamos?
Parar para comer?
Este design é incrível.
Nunca gostei da estampa.
Quando era mais novo.
O meu primeiro
bolsa para estação de TV
tinha essa impressão.
Era maior.
Se gostou, pode ficar com ele.
Três K?
Está louco?!
A nossa principal prioridade é construir
as nossas economias.
Fu Yudong,
pare de me dizer para
Guarde tudo!
O aroma luxuoso!
Muito bem, Zhang Ran.
Conquistar o impossível.
Você ainda tem isso.
Mais um prato
E estamos prontos para começar!
Minha rainha, o jantar está pronto!
Tudo bem!
Impossível para o cliente.
Agora choramingando
Sobre os impostos!
Esse é o verdadeiro problema!
Devia ter dito não logo de início.
E agora?
Passe para outra pessoa.
A estes preços?
Nem pensar.
Que chato!
É melhor devolver enquanto ainda posso.
É lindo, sem dúvida.
Perfeito para quem procura estilo e praticidade!
Porque não
Manter?
Isto é um absurdo. Caro demais.
Eu contribuo.
Contribuir?
Isso é metade.
O seu salário mensal acabou.
Nem pensar!
Não é desperdiçado.
Se gostar.
Não vai.
Colocar comida na mesa.
Mais,
Isso é muito importante na China.
Mas aqui?
Ninguém está para aí virado.
Eu não sou assim.
Já não sou apresentador de TV.
O dinheiro é só uma coisa—
Faremos mais, sem problema.
Olha só quem está a mandar rimas!
Hã?
Deixa lá. Não vai acontecer.
Eram
não está avariado.
Pode ficar com ele se quiser.
Temos de controlar os nossos gastos.
Pensávamos que estávamos a planear ter um bebé?
Mel.
Um brinde a isso!
Identifique algo diferente.
Sobre o jantar?
Um toque extra?
Agora.
Porção maior?
Não.
Coisas mais saudáveis?
Você entendeu.
Minha rainha!
Novidades?
Olhe para aqui.
Está meio movimentado por aqui.
Seja rápido.
Basta uma viragem rápida.
Largue a faca!
O que é... isto?
Abra-o.
Para mim?
Que extravagância!
Consegui um trabalho.
Que gastador compulsivo!
Gastar dinheiro desta maneira!
Nem sequer me consultaram!
Não precisamos de um comité.
Para tudo.
Eu consigo!
Alguém se está a sentir poderoso hoje!
Você sabe disso.
Não acredito, a sério?
Tudo seu, querida.
Consegui a minha sacola redonda!
Amor, consegui a minha bolsa redonda!
Mostre-me como fica.
OK.
O que achou? Bom?
Assassino!
É mesmo? Sério?
Incrível!
Como está a funcionar?
Diz-me!
Não o use como se fosse um tambor!
Quanto custou?
Digamos apenas
Foi uma descoberta fortuita.
Eu agradeço,
Mas vamos maneirar nos gastos.
Nem um único like
na minha foto.
Esta bolsa circular é super rara,
Não sabem de nada?
Consegui um!
Limite-se aos produtos de higiene pessoal.
em vez de fazer sinal positivo!
Nossa Senhora!
E agora?
Os guaxinins voltaram?
Não, não são guaxinins.
Nada.
Viste o meu like?
Sim.
Doce!
Vá lá, coma.
Deixe-me terminar isto primeiro.
O que te deixou tão viciado?
Mais bonita do que eu?
Sim, é verdade.
Que problema tem na cabeça?
Aqui.
Óleo rebentou
enquanto
fazendo ovos.
Apliquei um pouco de pasta de dentes.
Aquele alho?
Bem, laranja.
Quem mistura laranja com massa?
Tem um sabor incrível.
Laranja
depois macarrão,
faz com que tenham um sabor frutado delicioso.
Aqui.
Mais ou menos.
Ups, foi mal.
Fu Yudong,
Vou divorciar-me de ti agora mesmo.
Este trabalho?
Fu Yudong,
Pare de dormitar!
Isso funciona?
Tem aquela vibe de chefe?
Com uma aparência suficientemente corporativa?
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Pare com isso!
Não me consigo concentrar! Silencie esse ruído!
Só te estou a dar uma ajudinha.
Trânsito
Vai ser a loucura.
As vias estão desimpedidas.
Deixe de estar deitado,
Vá arranjar-se.
Cabelo arranjado corretamente?
Tudo pronto,
Pronto a qualquer momento.
Isso está feito?
Que história é esta?
duas madeixas espetadas?
É estilizado desta forma!
Uau!
Estou a maquilhar-me e preciso de te dar um jeito também!
Simplesmente ótimo.
Deixe-me em paz,
apenas pegue
A sua maquiagem está pronta.
Vamos começar já!
Não, não consigo lidar com este cabelo.
Querida,
És o que me faz brilhar.
De maneira nenhuma vou usar isso.
É só aplicar.
Este é um chapéu feminino.
Não, é para todos.
É só colocar e pronto, cobre tudo.
Assim.
Está a esmagar o meu crânio!
Sim, muito apertado.
Aqui.
Aqui está uma maior.
Vamos lá, de cabeça para baixo.
Mandou bem!
Que look matador!
Totalmente com vibe de cowboy!
Olhando
Agora está tudo ótimo!
Um gato, um verdadeiro cavalheiro!
Vá ligar o carro,
Já desço.
Agora,
Estou aqui contigo.
— Mova-o.
— Indo para lá,
Vai ficar nisso para sempre.
Último detalhe, toque final,
Três contagens e estou bem.
Três!
Qualquer!
Preciso de mudar.
Você é deslumbrante!
O que há para corrigir!
Qual deles?
Todas estas são péssimas.
Isso deve estar resolvido.
noite passada.
Eu resolvi o problema.
Porque é que está a dizer que eu não fiz isso?
Fixe, ela chega em cinco minutos.
Pare de abraçar esse blusão,
Vamos lá.
Aqui, o ar condicionado está a congelar.
Não quero isso, é o seu estilo.
Coloque agora,
Pare de o carregar.
Se eu colocar agora,
Vai ficar amassado.
Terá que usá-lo de qualquer maneira.
Sim,
Vai ser o caos.
quando ela aparecer.
Resistir!
Ficar de pé.
O quê?
De quem é este fato?
Como se não soubesse,
É meu.
Novidades?
Seu?
Usei isso
na minha formatura de doutoramento.
A mesma gravata e tudo mais.
Tire isso daí!
Vá lá, mexa-se!
Novidades?
Essa coisa
Grande demais!
Está ridículo(a)
nisso.
Parece ser um imóvel para arrendar!
Você queria
extravagante.
Qual é o problema de usar fato?
Basta colocá-lo no seu braço,
Não coloque isso.
A camisa é bastante elegante.
Isso funciona.
Ponha lá, rápido!
No seu braço,
Sim, assim mesmo.
Esqueça também isso.
O meu erro,
Foi totalmente culpa minha.
Primeiro, vista-o,
Por isso não use...
Yeah, yeah,
Enganei-me, desculpe.
Tire as mãos,
Eu consegui estilizar isto.
Não, não precisa.
Sem estilo nenhum!
Pare de mexer nisso.
Ei, quando ela
aparece,
apenas sorria,
Não fique todo rígido.
Dê-me um sorriso.
Isto é extremamente rígido.
Em casa
És um verdadeiro bobão!
Pode simplesmente agir normalmente?
Sim, relaxa.
Eu entendi.
Correu!
Yuan Yuan!
Ui, que saudades de ti!
Há muito tempo!
Ena, como ainda é tão jovem!
Qual é o seu segredo?
Você acha?
Tão jovem, mesmo sério.
Está fabulosa.
Aguenta firme.
Adorei esta bolsa!
Bem, deixe-me apresentar,
O meu marido Ethan,
Yuan Yuan.
Prazer em conhecer-te.
Ele é chinês, o mandarim não é problema.
Olá.
Chinês, sim.
Ele tem um doutoramento.
da RUT.
Há quanto tempo não se conhecem?
Ah, tipo um século.
Deixa-me tirar uma foto.
Agora.
Então, hã,
deveríamos
vá e apanhe
Alguma comida?
Yeah, yeah,
Vamos conversar no caminho.
Dá-me o meu telemóvel.
Uau,
Parece mais alta!
Ele é um gato!
Sim? Ele está bem.
Ele está bem.
Vamos lá, vamos mexer-nos.
Tem mais.
Não pedi muita coisa.
Raramente está aqui.
Mesa
Já está tudo embalado.
Obrigado.
Desfrutar.
Então, como é?
Está procurando casa?
Eca,
Uma desilusão total, uma perda de tempo.
Nada bom, certo?
Então dei uma vista de olhos...
Obrigado, mãos à obra.
Coma tudo.
Os preços são super baratos.
Uma casa enorme aqui,
isto é simplesmente
Troco para mim!
Encontrei dois
Eu até gostei,
mas são
Um pouco áspero por dentro.
É isto que encontra aqui dentro.
Sim?
Sim, preciso de refazer tudo por dentro.
Comprar casas antigas aqui
É a jogada inteligente.
Conserte-os,
e está bem, seja como for
Está a viver nele ou a investir nele.
Se acabar por comprar
e necessitam de reparações...
Ele sabe
Estes empreiteiros chineses,
Super sólido.
Se comprar alguma coisa,
Precisa de reparações? É só falar com ele.
para contactos,
Não é, querida?
Provavelmente não vai precisar disso.
Por dentro tanto faz,
Mas pá,
abriu a porta, viu o capuz,
Muito interiorano!
Depois eu fico tipo,
mesmo que o comprasse,
Será que eu teria mesmo um acidente aqui?
Consegui um emprego tão bom, sabes?
Não pode simplesmente descartá-lo!
Correu,
Sem ofensas!
Nenhuma reclamação.
Sou apenas uma pessoa básica.
não é sofisticado como
Vocês os dois são génios.
Ora, ora!
Vocês podem fazer toda esta coisa zen,
Preciso de ação na minha vida.
Sim.
Para investir,
Não precisa
viva nisso.
Sim, fiz as contas.
não se sustenta
contra os meus lugares
De regresso a casa.
O agente imobiliário disse
estes
casas grandes
São um transtorno para alugar,
O aluguer também é barato.
e depois há o imposto sobre o património.
e custos de manutenção...
Preciso de pensar
isso através de mais.
Pois, comprar casa não é brincadeira.
Certo.
Preciso de pensar bem sobre isso.
Comam à vontade, malta.
Sim!
Na verdade, somos
Também estou a querer me mudar,
discutindo o assunto.
O seu apartamento parece incrível!
Porquê se mudar?
Vi isso nas suas publicações.
Que inveja!
Sim, quero algo maior.
Fresco!
Isso é
tem que ser
É algo muito importante.
Vai ser canja.
Para pessoas como você, certo?
Todo o mundo tem que
orçamento,
Não importa quem sejam.
VERDADE.
Vá lá, coma.
Coma tudo, querido.
Sim.
Correu,
Não te vi.
Tenho trabalhado muito ultimamente.
Planos para ter um bebé?
Na verdade, estou a pensar em
Estou a frequentar um MBA este ano.
Eu
fiquei super interessado
no comércio internacional
e assuntos de compras,
Quero experimentar.
Compras internacionais
É onde está o dinheiro.
Certo?
Embora possa ser traiçoeiro.
Sim.
Finalmente descobri,
na nossa idade,
sabe
Trata-se de fazer as escolhas certas.
Oh sim,
Ouviu dizer que Zhou vai se aposentar?
Sim, eu sei. Ele foi o meu mentor.
Então, veja só,
Um novo chefe chega,
Estão a implorar-me para ficar por perto.
Mas eis a questão crucial,
tem isso
grande empresa de internet
tentando agarrar-me.
Quer construir-me?
toda esta nova plataforma,
Eu próprio partilho o meu próprio programa.
Eu sou meio que
preso aqui,
Não me consigo decidir.
Ran, ajuda uma rapariga,
Devo saltar?
Ou prefere ficar por cá?
Querida, veja como
Lutam pelos bons?
Ela é o exemplo.
Vai arrasar onde quer que vá,
Você torna tudo melhor.
Bem, bem.
Você também é incrível.
Sim.
Você é o melhor.
Ah, o Sr. Marido Perfeito está aqui.
Você entendeu.
Eu admiro muito o Ran.
Olhe para ela,
tudo zen,
vivendo na sua própria bolha,
Sem drama.
Não como eu,
Estou uma confusão.
Sim.
nunca satisfeito,
É sempre preciso dar um abanão nas coisas.
Bem mau, né?
Isso é bom, de facto.
Ran, digo-o com toda a sinceridade.
Agora mesmo. Acredita em mim?
Aceito.
Se não tivesse
Saiu de repente.
Como poderia eu ser?
Uma estação de notícias financeiras?
Eu não estaria aqui sem ti.
Há algo mais.
A minha memória anda péssima ultimamente.
Isso...
Eu tenho um livro
que está prestes a ser publicado.
"Tudo sobre finanças."
Assim que for lançado,
Vou enviar-te uma cópia.
Por favor, dê-me algum feedback.
Com certeza. Envie o mais rapidamente possível.
Eu não me atreveria a criticá-lo.
Mas vou ler com atenção.
Permitam-me propor um brinde.
Claro.
Um brinde ao Ran.
Espera.
Um brinde especial para o Ran.
Vamos sentar-nos.
Um pouco demais?
Sim, um pouco.
Ran, um brinde a si.
Obrigado por se retirar.
Por me dar
Uma oportunidade que pode mudar a sua vida.
Eu acabo, tu fazes o que quiseres.
Não precisava.
Bom vinho.
Obrigado.
Sem problemas.
Acho que
Devia mesmo voltar.
Para visitar e espreitar.
Posso organizar tudo.
Certo?
Claro. Quando tivermos tempo,
vamos.
Está considerando isso?
Sim.
Vou apresentar-te
Para o meu marido.
Trabalha no setor de capital privado.
Como se conheceram?
Você e o seu marido?
Agora que fala nisso,
É semelhante ao
A forma como conheceu o Pierce.
Muito semelhante.
Mesmo?
Ele veio à estação para um concerto.
e depois começou
perseguindo-me como um louco.
Claro, o seu património líquido
não se compara a
o seu piercing.
Mas todos têm os seus pontos fortes.
Ele é muito tolerante.
Deixa-me em paz.
Está bom.
Eu sendo...
Falo demais quando bebo.
Ethan sabia sobre Pierce?
Eu fiz.
Você fez isso?
Ótimo. Eu pensei
Eu expressei-me mal.
Está tudo bem. Como casal,
Não temos segredos.
Respeitamos
e confiem uns nos outros.
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Colocamos todas as nossas cartas na mesa.
Certo, marido?
Sim.
Que maravilha!
Vocês os dois são um casal perfeito.
Ele trata-me bem.
Vamos comer.
Coma tudo.
Coma, coma.
Vamos comer.
Fala-se demais.
Por que razão não está a comer?
Tenho comido sem parar.
Você é que está a falar
e não comer.
Desculpa.
Quando bebo, divago.
muito.
Vou querer uns legumes.
Aqui.
Nós levamos-te de carro.
Não, não precisa.
Deixe que o levemos.
Não, ouça-me.
Fica perto.
Sem trânsito por aqui.
Está tudo bem, Ran.
Já pagou pela refeição.
É apenas uma viagem rápida de carro.
Não, não. Sério.
Eis o motivo.
Do meu marido
Um amigo mora perto.
Muito perto.
Ele quer oferecer-me uma bebida.
Então vou simplesmente atravessar.
Para auxiliar a digestão.
Está tudo bem. Não se preocupe.
Divirta-se então.
Eu vou.
Estamos a ir embora.
Ok.
Este carro não é seu?
É sim.
Então vou andando.
Escutar.
Se eu vier para aqui para me aposentar,
Vou até você.
Tem que.
Se não fizer isso,
Vou ficar zangado contigo.
Tem que me acolher.
Absolutamente.
Ethan.
Tem cuidado.
Farei isso, farei isso.
Certo, não bebeu.
Cuidar.
Ok, ok.
Obrigado por tudo.
Adeus.
Não tem de agradecer.
Bye Bye.
Obrigado por se retirar.
Por me dar
Uma oportunidade que pode mudar a sua vida.
Se não tivesse
Saiu de repente.
Como poderia eu ser?
Uma estação de notícias financeiras?
Eu não estaria aqui sem ti.
Agora que fala nisso,
É semelhante à forma como se
Com Pierce.
Muito semelhante.
Ele veio à estação para um concerto.
e começou
perseguindo-me como um louco.
Eu admiro muito o Ran.
Olhe para ela,
tudo zen,
vivendo na sua própria bolha,
Sem drama.
Não como eu,
Estou uma confusão.
Independentemente do que eu faça,
Nunca estou satisfeito.
É sempre preciso dar um abanão nas coisas.
Finalmente descobri,
na nossa idade,
sabe
Trata-se de fazer as escolhas certas.
"Visões visíveis e invisíveis."
"Momentos fugazes, noites sem fim."
"Observe a erva crescer,"
"Veja a neve dissipar-se. Ah, sim!"
Tudo se resume a acertar em cheio.
"Oh, sim."
Participe,
pronto?
Não é a minha praia.
Apenas uma ronda de treino,
por favor?
Não faz o meu estilo.
Basta dar a sua opinião.
com "oh sim"
Ao meu sinal.
"Visões visíveis e invisíveis."
"Momentos fugazes, noites sem fim."
"Observe a erva a crescer, veja a neve derreter."
Não faz o meu estilo.
Tu.
Vamos, Fu Yudong.
Simplesmente "Ah, sim."
Pressa.
"Visões visíveis e invisíveis."
"Momentos fugazes, noites sem fim."
"Observe a erva a crescer, veja a neve derreter."
"Oh, sim."
Ups, cortei mal.
Hora do almoço!
Anda lá!
Hoje, todos os pratos são de carne.
Gastei uma fortuna.
Só carne?
Definitivamente.
Anda lá.
Obrigado, chefe.
Está com desconto.
Não aja como se fosse um favor.
Coma tudo, de volta ao trabalho.
Continua a ser um ótimo produto.
Sim. Antes do cliente
vem até mim
Queixando-se disto e daquilo.
A sério.
A nossa equipa sobrevive por ser
Trabalhador, eficiente e barato.
Sim.
Também.
Vou para
Uma reunião muito importante.
Desejem-me sorte.
Boa sorte.
Obrigado.
Coisas baratas.
Provavelmente dois pelo preço de um.
Vamos lá. Vamos.
Ir.
Doutor, o senhor não se está a alimentar?
Não se meta na vida alheia.
Ele vai comer mais tarde.
Perdeu a cabeça?
Isso é perigoso!
O que estás a fazer?
Desculpe, desculpe.
Desculpe, chefe.
Depressa, estou com pressa.
Por que razão está a tirar o cinto?
Para quê?
Chefe.
Preciso de falar contigo.
Tenho trabalhado consigo.
durante tanto tempo.
Mas ainda está
pagando-me 16 dólares por hora.
Preciso de uma casa para constituir família.
Eu admiro-o muito, Dr. Fu.
Mesmo.
Mas sabe
O seu salário atual
É razoável.
O mundo dos negócios é difícil.
Certo?
Tenho de pagar impostos.
E os meus custos de mão de obra
são tão elevadas.
Todos os meus recursos de clientes,
Eu construí-os
maiores de 18 anos.
Se sair por conta própria,
Não terá dinheiro nem para comida.
Feikun em Chinatown.
Ele oferece
20 dólares por hora.
E daí?
Ele está desempregado.
Mesmo que oferecesse 200 por hora,
Ele ainda está desempregado.
Pelo menos comigo,
Recebe 4.000 dólares por mês.
Fique contente, irmão.
Para além de,
embora conheça alguns serviços públicos,
Não tem licença.
Mesmo que você
saia,
Eles vão pagar-te menos.
Eu realmente
Tratar-te como um irmão, como família.
Por isso não me importo.
Chefe.
Eu sou o Fu, tu és o Li.
Na lista dos cem apelidos familiares
Estamos a páginas de distância um do outro.
Eu não sou digno de ser da sua família.
O que queres dizer?
Exatamente o que acabei de dizer.
Você não fez isso
Prestou atenção a alguma coisa, não foi?
Senhor, o senhor não possui licença de eletricista.
Um eletricista licenciado em Toronto
Ganha em média 60 dólares por hora.
Eu? Vou tirar 16.
Eu não tenho carta de condução.
Mas,
Eu sei
a fundamentação teórica também.
Eu diria até que
Faço um trabalho melhor.
do que aqueles eletricistas.
Eu vi isso no outro dia.
Um cliente perguntou-lhe:
"Alguém sabe?"
nesta equipa,
"Possui licença de eletricista?"
Você mostrou-lhes o meu diploma.
Disse que eu sou doutor.
Que eu faça o mesmo trabalho
como eletricista licenciado.
Quanto dinheiro te poupei?
Trabalho nove horas por dia.
Você só me paga
durante oito horas.
Eu nunca perguntei
para pagamento de horas extraordinárias.
Lá fora,
Apenas para um ajudante temporário.
Isto é pelo menos
25 dólares por hora.
Trabalho com canalização, elétrica e colocação de azulejos.
Se quisesse encontrar
Alguém como eu,
Quanto lhe custaria?
Ao longo destes anos,
Quanto te poupei?
Então, o que é que quer?
Quero um aumento.
Não te posso dar
os 60 dólares de um eletricista.
Pare de sonhar acordado.
Por hora.
26 dólares.
Impossível. Uma hora... quanto custa?
Escuta aqui, miúdo.
Hoje é o seu dia de sorte.
Estou com pressa.
26 dólares, fechado.
Agora, por favor.
Sair.
Estou com pressa.
Ok?
Tudo bem.
Ir.
Ok.
Que esquisito.
Chefe.
Pode confiar em mim.
EU...
Sim.
Obrigado, chefe.
Não tens de quê!
Concluído.
Obrigado.
Não há problema.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Não há necessidade.
Que educado.
Reparei na sua casa.
Possui cablagem antiga.
A voltagem está instável.
O disjuntor desarma com frequência?
Sim, desliga-se com frequência.
Você gostaria?
a considerar
Uma inspeção completa da casa?
Faça um upgrade para um painel maior.
Tipo um de 200 amperes.
Tem um veículo elétrico.
O carregador de veículos elétricos,
De acordo com o código,
deve ter um circuito dedicado.
será mais seguro
desta forma.
Mesmo que haja um problema de cablagem,
Isso não afetará
o seu seguro habitação.
Se estiver interessado,
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
Eu sou o Fu Yudong.
Posso fornecer alguns
Soluções energéticas acessíveis.
Dependendo das suas necessidades.
Parece bom.
Vamos trocar contactos.
Sim.
Tem WeChat?
Muito bem, miúdo.
Assim que obtiver a sua carta de condução,
Começou a fazer trabalhos extras.
Porquê esforçar-se tanto?
Não era bem despreocupado(a)?
Comprar uma casa.
A exigência da sua mulher?
Ela disse que podemos ter filhos quando comprarmos uma casa.
A sua esposa...
Não importa.
Não direi mais nada.
Diga o que quer dizer.
Está tudo bem.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
É o que ela diz agora.
Espere até comprar a casa.
Vou urinar.
O que queres dizer?
Aguarde e verá.
Temos dois tamanhos.
Qual quer?
Grande.
Certo, deixe-me embrulhar para si.
Obrigado.
Agradável.
Está no enquadramento.
Deixe-me.
Escolha uma boa.
Vou dar-te um soco.
Quando me viro,
Precisa de capturá-lo.
Um, dois, três, já!
Excelente.
Assim, sem mais nem menos.
Bom.
Deixe-me ver.
Não.
Mostra-me.
Deixe-me ver.
Não, é muito bom mesmo.
Impossível. Mostra-me.
É realmente ótimo.
Anda lá.
Porque ninguém
Gostou do meu momento?
Esta bolsa é rara.
Será que não entendem?
Existe um.
Fu Yudong, vai à casa de banho.
Pare de fazer confusão.
O terceiro é
50% de desconto.
Basicamente, compre um e leve outro grátis.
Podemos partilhar.
Não, as calorias são inimigas.
Estou a fazer dieta.
Já é tão magra.
Porquê fazer dieta?
Você não compreende.
Assim, peça uma bebida.
Não posso. Preciso de me desidratar.
Preciso de ser magra para vencer.
Feche os olhos. Não sentirá fome.
Se não comer nem beber,
Vai fechá-las para sempre.
As pessoas vão perguntar porque é que a sua esposa
É tão magra.
Eu diria que ela está a fazer dieta. Como?
Respirando.
Faça o pedido. Vou observá-lo comer.
Estou na fila.
Dá-me uma mordida.
Remédios.
Cuspa logo.
Nada.
Diga isso.
Será que estou velho?
O meu rosto está a ficar flácido?
O que disser.
Para quê?
Apague as luzes. Durma.
Fu Yudong.
Doutor, quer boleia?
Não, obrigado.
A minha esposa está a caminho.
Prossiga.
Conduza com segurança.
Ok, tchau.
O que está a acontecer?
Eu era
parado ali,
E não me viu?
Eu não... eu vi-te.
Dei meia-volta.
Então, quando cheguei
da direita,
Não precisa de caminhar
para entrar.
Desculpe, marido.
Fiz-te esperar.
Massagem esta noite.
Cansado?
Descanse um pouco.
Marido, para a semana quero dar-te um presente.
Um antigo colega para jantar.
Ela é da China.
Quero fazer uma reserva naquele restaurante cantonês.
Não tem um colega de trabalho?
Quem conhece o
dono muito bem?
Tratou a doença dela?
Ou algo do género?
Pode perguntar?
Vamos ver se conseguimos um desconto.
Tenha atenção à estrada.
Estou a assistir.
Se dormir agora,
Vai dormir esta noite?
Mais uma coisa.
O seu chefe,
Ele tem um BMW, certo?
Vamos pedi-lo emprestado.
Por que razão não está a voltar?
Chefe.
Posso trocar o meu carro?
Contigo por um tempinho?
Porquê?
Não tem uma caminhonete?
Apenas um dia.
Tenho uma ocasião especial.
Não pode...
Obrigado, chefe.
Aqui.
Obrigado.
Sabe dirigir isso?
Sim.
Dê-me as suas chaves.
Gasolina de 91 octanas.
Não se deixe enganar.
Obrigado, chefe.
Comer um pouco mais?
Estou satisfeito(a).
O remoinho de cabelo.
Oh meu Deus.
Simplesmente ali, sem fazer nada.
Isso chama-se estilo.
Ran, tens muita sorte.
Enquanto viveu no estrangeiro,
Encontrar um grande homem como o Ethan.
Acho que ele,
em comparação com Pierce,
É muito melhor.
Pode dizer isso mais alto.
Muito melhor que o Pierce!
O que queres dizer?
Estamos bêbados.
Não bebeu nada.
Beba à vontade. Divirta-se.
Que atencioso.
Esse gesto,
O meu marido jamais faria isso.
Servir vinho, pegar em lenços de papel.
Nunca.
O seu marido não carrega as coisas?
Não.
Muito pesado?
Você é hilariante.
Senhora.
Aqui está a sua conta.
Ok.
Eu não consigo mesmo.
Só resta uma gota. Não a desperdice.
Obrigado.
Saúde!
Já terminou de comer?
Foi maravilhoso.
Não podia ser melhor.
Por favor selecione o valor da gorjeta.
E introduza o seu PIN.
Ok.
O nosso restaurante
O valor predefinido é 30%.
Para outros valores,
Prima as teclas de opção.
Certo. 30% está ótimo.
Obrigado.
Quer essas sobras?
ir?
Não, obrigado.
Ok.
Vou perguntar ao arrumador.
para trazer o seu carro.
Ok.
Gostou da refeição?
Obrigado. Não precisava.
O prazer é meu.
Um último brinde.
Último brinde.
Saúde.
Feliz.
Alegria.
Aqui.
Eu não posso beber.
Vamos.
Ir.
Obrigada pelo miminho.
Não é nada.
Vamos.
Eu pago-te quando voltares para casa.
É melhor que sim.
Está com vontade de algo específico?
Sentiu falta de alguma coisa?
Não.
Não, nada.
Podemos encontrar tudo aqui.
Certo, certo.
Marido, um OVNI!
Ainda não se consegue levantar?
Veja, no canto superior direito.
Há um dragão.
Cada vez que me diz para olhar,
Aceito.
Mas quando te digo,
Nunca cai nessa.
Aborrecido.